Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de Uma Mulher Que Não Pode Matar]
Mande-o para a esquadra.
A lei puni-lo-á.
Mas ele matou a minha irmã.
Se o estrangulá-lo agora,
Ele deveria estar na prisão.
Você quer a sua irmã
por causa dele?
Desculpa, mano. Desculpa.
Não invente
para compensar outro erro.
Eu dou-te uma boleia. Tudo bem.
Está com medo? Que cara é esta?
Não consegue ver o que está a acontecer?
Não tenha medo. Estou aqui.
Um grupo de pessoas a intimidar uma rapariga em plena luz do dia.
Você estava a assistir
Você estava a assistir?
Está a agir como se estivesse bebendo.
Não resolva outro erro
com um erro.
Mas o que é que a minha irmã fez de errado?
Desculpa, mano.
Desculpe, desculpe, desculpe.
O que é que a minha irmã fez de errado?
Devia ter-me contado antes.
É raro vê-lo na esquadra,
mas não consegui nada.
Então, eu tenho que considerar
se eu lhe desse esse presente.
As vítimas do caso do carro estrangeiro estão todas aqui.
Não tenho qualquer problema com o aconselhamento psicológico.
Leve todas as vítimas a registar os seus depoimentos.
Venha comigo.
As meninas testemunharam na esquadra.
Se não resultar, voltarei para a minha cidade natal.
Está a correr quando é a sua vez de limpar?
O chefe quer que faça a limpeza.
Vou fazer isso agora.
A culpa é minha por não manter a oficina de automóveis estrangeiros.
Sinto muito, mesmo.
Atores.
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
Tabela de Atores.
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de ator]
Sal Lujin Tan.
[protagonizado por]
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma do ator]
Lu Jinjing Tan salt
O ator principal.
Ator?
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sal
O ator principal.
Ator?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sal
O ator principal.
Ator?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan salt
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Lu Jinjing Tan salt
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan é bom em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Ator.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Shan, Liu Boyu.
Yan é bom em artes marciais.
Wang Yu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan é bom em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Gao, Ying, Han Fuyu.
Lian, Zhou Haoshan (América)
Yan é bom em artes marciais.
Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan, irmã, boa em artes marciais.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Ator principal especial
Wang Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Ator principal especial.
Gao, Ying,
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, patinagem no gelo.
Aparência especial.
Estrelando especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, patinagem no gelo.
Aparência especial.
Estrelando especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidade, Gelo.
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Gao HongshanZhang Yakun
Zhou Cheng Yong.
Cãozinho, Jiang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao HongshanZhang Yakun
Cãozinho Lee, Jiang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin, um, Ding Ziren.
Cachorrinho, Kang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
[Amizade]
Cachorro Lee, Kang Han.
Aparência especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Cãozinho, Jiang, Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Tzu En
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espetáculo de amizade.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espetáculo de amizade.
Ator.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Ator.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palácio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Ator.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Chu Lang Gong Zhi.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Ator.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Ator Song Yue Ding Hong
.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Ator.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Cao Cong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Canção Yue Ding Hong.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Pequeno Hu Li Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeno Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Advogado, Qin Bo.
Proprietária, Li Shaoyan.
Ator especial.
Pequeno Hu Li, Wang Tian'er.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária, Li Shaoyan.
Ator especial.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Advogado Tan.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Ator especial.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Advogado Tan.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Ator especial.
Pai Real, Xiao Yi.
O chefe bêbado, Xu Kai.
Advogado, Tan Bo.
Proprietária: Li Shaoyan.
Canção, Mulher, Lisa.
Atriz especial.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
O chefe bêbado, Xu Kai.
Advogado Tan.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
[Senhoria: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Sr. Bêbado, Xu Kai.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
[Senhoria: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Chefe bêbado, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Proprietário A Zhang Zhencai
O filho do proprietário, Xing Lei
Li Lisa.
Rainha Mãe Zhang Xin.
Pai Real, Xiao Yi.
Chefe bêbado, Xu Kai.
WONTON, Li Baosheng.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Proprietário A, Zhang Zhencai.
O filho do proprietário, Xing Lei.
Canção, Mulher, Lisa Li.
Rainha Mãe.
Pai Real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Proprietário A Zhang Zhencai
[filho do proprietário, Xing Lei]
Pai.
Mãe.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
[Jovem bebedor Yang Haowen]
Proprietário A, Zhang Zhencai.
[Filho do proprietário, Xing Lei.]
Rainha Mãe Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen.
Proprietário A Zhang Zhencai
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Proprietário B Cheng Hongfei
O filho do proprietário, Xing Lei.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Wonton Li.
O mordomo da família Gao, Zhu Jun.
A recepcionista, Ma Qingqing.
Jovem convidado Yang Haowen
Senhorio B.
Sr. Niu, Sr.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Mordomo da Mansão Gao Zhu Jun
Jovem convidado do vinho Yang Haowen
Landlord B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr.
Liu Yong Sheng.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng.
Senhorio B.
Sr. Niu, Sr.
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Senhor Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Enfermeira Tang Jiangxiu.
Senhor Niu, Senhor
Secretário Li Jiawang.
Tio Hu, Song Jinwei.
Vinho, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Sr. Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng.
Convidados: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Exército Lv,
convidado Ben Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr.
Secretário Li Jiawang.
Senhor Chen, Han Long.
Doutor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermeira Tang Jiangxiu
Sr.
Secretário Li Jiawang.
[Bebidas, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doutor Liu Yongsheng.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Enfermeira Tang Jiangxiu.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song, Chao.
Secretário Li Jiawang.
[Bebidas, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doutor Liu Yongsheng.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Homem
Enfermeira Tang Jiangxiu
Motorista Yau, Liu, Jie, Song Chao!
Bebedor Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Exército
Ye Sfan, Yang Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Enfermeira Tang Jiangxiu
O motorista da loja de automóveis estrangeira, Qiu Gang, Liu Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Bebedor Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Exército
Ye Silfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
O motorista da oficina de automóveis estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Vinho, Convidado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Exército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Caos B.
Caos C Da Peng.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
O motorista da oficina estrangeira, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Caos B.
Caos C Grande Peng
Rogue D. Li Fei.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Mau B, aberto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Caos B, Yunkai.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Um ator promissor.
Caos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu
Caos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, número Lin Qing.
Cenário.
Wu Jiangna Li Weiwei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Zhang Wu.
Caos F.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Cenário.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Dançarino.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Dançarino.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Um extra.
Dançarino.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
An actress.
Dancer.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
An extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Common actor.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, door Xingtao, Wu Qianqian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai Xu, Huan, Wu Qianqian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang, Zhu Xiaoqing, Dong Yunyun, Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, door Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng, Wen Ban, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Zhang Sheng Wen Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Mingxin.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Fei.
Produto
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Mesa de pessoal.
A colher amarela selvagem do ganso selvagem. Rio Hadoya Jabu.
Produto.
[Formulário da Equipa]
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Colher de Ganso-bravo Amarelo. Hadoya Bujiang.
O produtor.
Diretor.
Equipa.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produto.
Produtor-chefe.
Equipa.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Formulário de pessoal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produto.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor Chefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Produtor.
Seo Kai, Han Dan Dan.
Produtor principal.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Produtor.
Diretor.
Seo Kai, Han Dan.
Produtor principal.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produtor.
Diretor.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produtor.
Diretor.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produtor.
Diretor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Diretor.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Diretor.
Equipa de diretores.
Liu Ding.
Diretor.
Equipa de direção.
Diretor executivo Han Bok Ok
Liu Ding.
Li Jiangyan.
Equipa diretora.
Diretor Executivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Diretor da equipa.
Diretor executivo Han Bok-ok.
A equipa de diretores. O
diretor executivo Han Bok-ok
faz lembrar Li Jiang Yan.
A equipa de produção.
A equipa de direção. O
diretor executivo Han Fuyu.
Diretor de Produção, Feng Wenlong.
Equipa de produção.
Li Jiang Yan.
Diretor executivo Han Fuyu
Diretor de Produção, Feng Wenlong.
Equipa de produção.
Li Jiangyan.
Todos eles, Su Yanfang.
Produtor Realizador Feng Wenlong
A equipa de produção
liderada por Su Yanfang.
Diretor de produção Feng Wenlong
Equipa de produção.
Realizador Su Yanfang
Realizador e Produtor Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Todos eles, apanhem Su Yanfang.
Produtor, Realizador, Feng Wenlong
. Equipa de produção.
Equipa de fotografia.
Todos eles, Su Yanfang.
Produtor, Realizador, Feng Wenlong
, Fotógrafo, Cloud, aberto.
Equipa de fotografia.
Eu sou Su Yanfang.
Câmara A, Câmara Lee.
Fotógrafo
da equipa Cloud Photography.
Eu sou Su Yanfang.
Câmara A. Câmara Lee.
Câmara A.
Câmara B, Cho Jangzhuang.
Fotógrafo.
Equipa de fotografia.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Câmara A, foco, Cao Yanlong.
Câmara B, Zhao Zhuang. Fotógrafo:
Equipa
Cloud Photography.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Foco da Câmara A, Cao Yanlong.
Telemóvel B.
Foco do telemóvel B, Gao Xiaodong.
Assistente de fotografia Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Fotógrafo, Nuvem, aberto.
Equipa de fotografia.
Câmara A, Câmara, Lee Byeongho.
Foco da Câmara A, Cao Yanlong.
Telemóvel B, Zhao Zhuang.
Foco do telemóvel B, Gao Xiaodong.
Assistente de fotografia Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
Fotógrafo, Yun Kai.
Câmara A, Câmara Lee.
Foco da câmara A, Cao Yanlong.
Telemóvel B, Zhao Zhuang.
Foco do telemóvel B, Gao Xiaodong.
Assistente de fotografia Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
Telefone B, Zhao Zhuang.
O foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Câmara Um foco, Cao Yanlong.
O foco do telefone B, Gao Xiaodong.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Assistente de fotografia Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui
. A equipa de arte.
Bin Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Assistente de fotógrafo.
instrutor de arte Fan Biulin.
Equipa de arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
É para o filme. Sol, Yan.
Instrutor de Artes Fan Biulin.
Equipa de Arte.
Sun Yan, uma arte para representar.
Instrutor de artes Fan Biulin.
Equipa de arte.
Equipa de adereços.
É uma arte de representação. Sun Yaoyan.
Instrutor de arte Fan Biulin.
Instrutor de adereços, Zhao, Kung.
Equipa de adereços.
A arte da peça, Sun, Yan.
Instrutor de adereços, Zhao Zha.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, um adereço da peça.
Instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Uma ferramenta para atuar.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo.
O instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de adereços, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, adereço para a peça.
Li, adereço para a cena.
Lee Deok Woo, líder da equipa de adereços.
Gong, instrutor de adereços.
Du Shouyu, líder da equipa de
adereços .
Uma ferramenta para atuar.
Uma ferramenta para atuar. Zhang Jiagui.
Adereço de cena, Hero Lee.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo.
O instrutor de adereços, Zhao, Gong.
Equipa de adereços.
O líder da equipa de ferramentas, Du Shouyu.
Uma ferramenta para ópera. Zhang Jiagui.
Um adereço para a peça, Wang Peng Jian.
Adereços no local.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok Woo.
O instrutor de adereços, Zhao Zhau.
O Sr. Du Shouyu.
O senhor Du Shouxin, o líder da equipa de decorações.
Uma ferramenta para ópera. Zhang Jiagui.
Uma ferramenta para a atuação, Wang Peng Jian.
Adereços de cena, Hero Li.
O líder da equipa de adereços, Lee Deok-woo. O
líder da equipa de ferramentas, Du Shouyu.
Adereços. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Uma ferramenta para ópera. Zhang Jiagui.
Uma ferramenta para a atuação, Wang Peng Jian.
Adereços de cena, Herói Li.
O líder da equipa de adereços, Li Deyu.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Adereços para ópera. Zhang Jiagui.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Adereços.
Líder da equipa de adereços.
Adereços?
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decorações.
Uma ferramenta para atuar. Zhang Jiagui.
Equipa de figurinos.
Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang.
Adereços em cena, Herói Li.
Adereços?
Senhor Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Uma ferramenta para atuar. Zhang Jiagui.
Equipa de fantasias.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Equipa de fantasias.
o líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, o líder da equipa de decoração.
Maquilhador Cao Hong
Equipa de figurinos.
Líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
Instrutor de estilo, Li Jiayi.
Maquilhador Cao Hong.
Equipa de figurinos.
Líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Instrutor de estilo, Li Jiayi.
Equipa do maquilhador Cao Hong
Costume.
O líder da equipa de pensos, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
Equipa do maquilhador Cao Hong
Costume.
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
Concentre-se na cena. Instrutor de estilo
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong,
assistente de figurinos, Wang Adong,
o líder da equipa de figurinos de Jin Mengjie, Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instrutor de estilo, Li Jiayi.
O maquilhador Cao Hong,
assistente de figurinos, Wang Adong,
o líder da equipa de figurinos de Jin Mengjie, Wang Aixia.
O líder da equipa de maquilhagem, Cheng Xiaopai.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Maquilhador Cao Hong.
Assistente de figurinos Wang Aidong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
Olhe para a cena.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
O foco principal é Zhou Jinghong.
Maquilhagem Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
Equipa de iluminação.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Assistente de figurinos Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder da equipa de figurinos Wang Aixia.
O isqueiro, Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Iluminação: Suke Lee Hwi.
Mestre em Iluminação.
Instrutor de Iluminação: Li Mengtao.
Equipa de Iluminação.
Assistente de iluminação Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Mestre de Iluminação, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Xiaohui.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Equipa de iluminação.
Isqueiro, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Hwi.
Mestre de Iluminação Li Yunfei.
Instrutor de iluminação, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Li Xiaohui
Mestre de iluminação Li Yunfei.
A equipa do vice-diretor.
Cao Guangli Deng Wei
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminação Daisuke Lee Hwi.
A equipa do vice-diretor.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Diretor de audição Zhu Jun
equipa do vice-diretor.
Cao Guangli Deng Wei
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
O diretor interino Zhu Jun.
A equipa de diretores adjuntos.
O ator assistente de realização, Niu, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei.
O realizador interino, Zhu Jun.
A equipa de direção adjunta.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei
Vote no realizador. Zhu Jun.
A equipa de diretores adjuntos.
O ator assistente de realização, Niu, Niu.
O ator assistente de realização, Xing Lei.
O realizador interino, Zhu Jun.
Equipa de ação.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei.
Realizador interino Zhu Jun.
Zhang Yutao.
Equipa de ação.
Ator assistente de realização, Niu, Niu.
Ator assistente de realização Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Ator assistente de realização Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Substitua Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substituição.
Wu
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipa de ação.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Equipa de música espiritual.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
A equipa de gravação.
Substituição Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Wu, tudo bem. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instrutor de gravação, Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
, instrutor de gravação Wang Xiaolong.
Equipa de gravação.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
, instrutor de gravação Wang Xiaolong.
Equipa de gravação.
A equipa do local.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instrutor de gravação Wang Xiaolong.
A equipa de gravação.
A equipa do local.
Assistente de voz,
instrutor de gravação Xin De Ming Wu Jing, Wang Xiaolong.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Diretor.
A equipa do local.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Assistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Produtor Zhu Biao
Senhor Shi.
A equipa do local.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Produtor ao vivo Zhu Biao
Diretor.
A equipa do local.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Produtor ao vivo Zhu Biao
Filme.
A equipa do local.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produtor ao vivo Zhu Biao
Filme.
A equipa do local.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produtor Zhu Biao
Drama.
Acção.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produtor ao vivo.
Acção.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Guo Zupeng.
Mostre-me.
Foto dramática.
Guo Zupeng.
Foto do drama.
Bastidores.
Guo Zupeng.
Foto dramática.
De cortar a respiração.
Bastidores.
Guo Zupeng.
Dê um toque especial.
Nos bastidores.
Guo Zupeng.
Dê um toque especial.
Nos bastidores.
Equipa de pilotos.
Aplausos.
Nos bastidores.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi e Zhu-won pagam.
Equipa de motoristas.
Batendo palmas.
Nos bastidores.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, Luo State use Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Driver team.
Pincer heart.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo State use Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Driver team.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Luo State use Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Driver team.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Luo State use Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Later production.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
post-production.
Project Director, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
post-production.
Late-stage planning, Yoo Hae-yeon.
Project Director, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
post-production.
Late-stage planning, Yoo Hae-yeon.
Project Director, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
post-production.
Late-stage planning, Yoo Hae-yeon.
Project Director, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
The post-production director, Liu Haiyan.
Project Director.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
The post-production director, Liu Haiyan.
Video Team.
Project Director, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang
The post-production director, Yoo Haiyan.
Video Team.
Project Director, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang
The post-production director, Yoo Hae-yeon.
Video technology, Hwang Junda.
Video team.
Editor Cao Yangang.
Special Effect Fan Haimu
Video technology, Hwang Junda.
Video team.
Personor Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Special effect Fan Haijie
Video technology, Hwang Junda.
Video team.
Personor Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Packaging Fan Haijie
Character, screen, Hu Yuelong.
Special effect Fan Haijie
Video technology, Hwang Junda.
Video team.
Personor Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Packaging Fan Haijie
The subtitles Hu Yuelong.
Special Effect Fan Haijie
Video technology.
Color cooler Xu Congfeng.
Embalagem Fan Haijie
Personagem, tela, Hu Yuelong. Tecnologia de vídeo
Fan Haijie de efeito especial
, Huang Junda.
Refrigerador de cor Heo Congfeng
Embalagem Fan Haijie
legendas Hu Yuelong.
Efeito especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Embalagem do
grupo Fan Haijie Voice.
As legendas Hu Yuelong.
Fã de efeitos especiais Haijie
Embalagem Fan Haijie
Diretor de voz Yang Zi.
Equipa de voz.
legendas Hu Yuelong.
Estagiário, Wang Chen.
Ventilador de embalagem Haijie.
Diretor de voz Yang Zi.
Equipa de voz.
Estagiário: Wang Chen.
Diretor de Voz: Yang Zi.
Equipa de Voz: Hong Haohao.
Editor de Efeitos: Hong Haohao.
Estagiário Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zizi.
Equipa de voz.
Artista de Foley Yang Hongqiang.
Editor de efeitos Hong Hao.
Camarada, Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zi.
Equipa de voz.
Artista de Foley Yang Hongqiang Gravação de Foley Wang Qiuyan
Editor de Efeitos
Florais Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zizi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Estagiário, Wang Chen.
Diretor de voz Yang Zi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efeitos Hong
Gravador Wang Chen
Artista de Foley Yang Hongqiang.
Gravação de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
. Editor de Foley.
Editor de efeitos Hong
Wang Chen, gravador.
Artista de Foley, Yang Hongqiang.
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley, Wang Jintian
Wang Chen.
Foley gravação Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley, Wang Jintian
Wang Chen.
Equipa musical.
Editor de Foley, Wang Jinlin
Recorder, Wang Chen.
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Senhor
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di
Diretor musical, Li Lusheng.
Equipa musical.
Editor musical Wu Di.
Música tema "You Give Me".
Diretor musical: Li Lusheng.
Equipa musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Música tema "You Give Me".
Atuação.
Diretor musical: Li Lusheng.
Editor musical.
Música-tema "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Canto: Liu Jie.
Editor musical: Wu Didi.
Música tema "You Give Me".
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Canto: Liu Jie.
Música tema "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Composta por Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
A versão, à direita, é Fang. Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Música tema "You Give Me".
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor: Liu Jie.
Copyright Party, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Composta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantor: Liu Jie.
Direitos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Letra da música: Peng Yuanyuan.
Composta por Peng Yuanyuan.
Copyright Party, Guangzhou Fei Le Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
direitos de autor, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
[Empresa de produtos]
Empresa do produto?
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Álcool Co., Ltd.
Ming Xie.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Empresa de Produtos.
Guangzhou Yin Fu Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária de Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
Escola Secundária Hainan Changyi Cultura e Comunicação Co., Ltd.
[Promoção da Escola Secundária de Hainan Co., Ltd.] [Promoção da Escola Secundária de Hainan Co., Ltd.]